❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූල විය...)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීම සඳහා.)
(මොනෝ සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපති චෝයි යං හෝ
කොරියානු අලුත් අවුරුද්ද සඳහා උණුසුම් සුභ පැතුම් බෙදා ගනී.)
(තිරසාර CSR සඳහා Hope 2025 බෙදාගැනීමේ ව්‍යාපාරයට එක්වෙයි
)
( ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී සහාය ලබා දීමට ෆ්ලෝෆවුස් දිස්ත්‍රික්කයකට ගියා )
(මොනෝ සමූහයේ ප්‍රධාන විදේශීය ව්‍යාපෘති
සුමටව ඉදිරියට යමින් පවතී)
(මෙම වසරේ වාර්තාගත කාර්ය සාධනයක්
අපේක්ෂා කෙරේ)
(විදේශයන්හි සාර්ථක ව්‍යාප්තිය අඛණ්ඩව)
(තිරය පිටුපස සැඟවුණු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා)
(සභාපති චෝයි යන් හෝගේ
සැක සහිත ප්‍රධාන සැලැස්ම)
(නියෝජිත කළමනාකරණයේ මායාව,
මොනෝ සමූහයේ ද්විත්ව ව්‍යුහය)
(තිරය පිටුපස සැඟවුණු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා)
(සභාපති චෝයි යන් හෝගේ
සැක සහිත ප්‍රධාන සැලැස්ම)
චෝයි යං හෝ විදේශ ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයෙන් ධනය උපයා ගත්තේය .
කිසිම දෙයක් නැතුව පටන් අරන්,
මෙච්චර දුරක් ඇවිත්...
සැබෑ සතුරන් නොමැති තරම්,
එය ඔහුගේ ව්‍යාපාරික ඥානය
සහ හැකියාව සුවිශේෂී බව සනාථ කරයි.
(මොනෝ කණ්ඩායම)
ඒ ඔහු ආරම්භ කළ සමාගමයි,
නමුත් පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔහු
කළමනාකරණය උප සභාපති යූ මින් හෝ වෙත භාර දී ඇත,
සහ අවසාන තීරණ ගැනීමේ අධිකාරිය පමණක් රඳවා ගන්නා බව දන්නා කරුණකි .
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් විශ්වාස කරනවා...
ඔහු තිරය පිටුපස ඇති සියල්ල අධ්‍යක්ෂණය කර තීරණය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි ,
ඉතින් ඔහු නිසැකවම
පෙනෙන ආකාරයට වඩා වෙනස් මිනිසෙක්.
(Choi Hee Su ගේ පෙම්වතා ?? - Ryu Jun Ho)
ඔහු හිතාමතාම ඔහුගේ ගෘහස්ථ කටයුතු අවම මට්ටමක තබා ගන්නා බවක් දැනෙනවා ...
විවිධ ආකාර කිහිපයකින්.
ඔහු හරිම රහසිගතව වැහිලා...
සහ ඔහුගේ වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ විදේශයන්හි...
ඔහුට ළං වීම කළ නොහැකි දෙයක් බව.
මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු කියනවා
එයාගේ ගුවන් යානය එයාගේ කාර්යාලය කියලා.
(කිම් සූ-යොන්)
අම්මා.
අම්මේ, මම ආවා.
ඔහුගේ බිරිඳ මීට වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියාය.
එදින සිට,
ඔහු වැඩි කාලයක් විදේශයක ගත කරමින් සිටී.
ඔහුට විදේශයක ඉගෙනුම ලබන දියණියක් සිටී,
ඒ වගේම ඇය ඔබේ වයසේ විතර ඇති.
ඒ මොනවා උනත්,
ඒ කෙල්ලගෙ කටින් ඒක ආවොත්,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි උපකල්පනය කළ හැකිය.
ඇය ඔහුගේ එකම ලේ ඥාතියා,
ඉතින් පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඇයට ගොඩක් බැඳිලා ඉන්නවා.
මේ ගෙදර?
එය ඩොලර් මිලියන පහකට ලැයිස්තුගත කර ඇත...
ඔයා කිව්වා වගේම,
ඒ කෙල්ල, චෝයි හී සු,
හන්යොන්-ඩොං හි ස්ථානයක් ලැබුණා.
ඔබ එය හරියටම කොහෙද කියලා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය දිගු කාලයක් විදේශයක ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා ඇය කොරියාවේ ඉන්න ගොඩක් අයව අඳුනන්නේ නැතුව ඇති .
ඒ කියන්නේ ඇය
ගෙදර ගොඩක් කාලයක් ගත කරයි.
චෝයි හී සු ඩොලර් මිලියන පහකට වඩා වටිනා ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා ...
සහ එය චිත්‍රාගාරයක් ලෙස භාවිතා කරයි,
නමුත් අසල්වැසියන් පවසන්නේ
ඔවුන් ඇගේ මුහුණවත් දැක නැති බවයි.
ඇයට සංවෘත පෞරුෂයක් ඇත,
ඒ නිසා ඇයට ළං වෙන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඉක්මනින් මිනිසුන් විශ්වාස නොකරන බව පැහැදිලිය .
ඇය හැසිරෙන්නේ හරියටම ඔහු වගේමයි.
තාත්තා වගේමයි, දුවත් වගේ.
(වැඩමුළුව)
(අභ්‍යන්තර භූ දර්ශන: හැඟීම් ප්‍රවාහය
චෝයි හී සු ඒකල ප්‍රදර්ශනය)
ඔබ වැඩිපුරම සම්බන්ධ වන්නේ කුමන කොටසටද?
මේක කොරියාවේ මගේ පළවෙනි ඒක පුද්ගල ප්‍රදර්ශනය,
ඒ නිසා මම මගේ හැඟීම් ටිකක්
ඒ හැම කොටසකටම ඇතුළත් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඇය චිත්‍ර කලාව ප්‍රගුණ කළාය,
ඒ වගේම ඇය
කර්මාන්තයේ තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඇගේ කුසලතා ඉහළම මට්ටමේ ය.
එයා සල්ලිකාර කෙල්ලෙක් නෙවෙයි...
ඇය තම පවුලෙන් ජීවත් වන අතර කිසිවක් නොකරයි.
චෝයි යං හෝ... හමුවෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය.
මේ කෙල්ල ළඟට ගිහින්
විවරයක් එනකම් ඉන්න එක.
මට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් පේන්නේ නැහැ.
මෙතනදි තමයි අමාරු වෙන්නේ.
ඇයට ළං වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන හොඳින් සිතා බලන්න,
එහෙනම් පරිස්සමෙන් වැඩ කරන්න.
වටේට රොක් වෙන ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් සිටිය යුතුයි
,
යමක් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයමින්...
ඒ ධනවතාගෙන්.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන මොහොතේම,
ඔබේ අවස්ථාව නැති වී යයි.
සදහටම.
කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කරමු.
කරුණාකර වටපිට හොඳින් බලන්න.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මොහොතකට මට මෙහෙම අදහසක් ආවා.
සමහරවිට මගේ ඉලක්කය...
චෝයි යං හෝ දියණියගේ
වස්තු රාශියක් ඇතුළත් කළ යුතුයි,
චෝයි හී සුත්.
ඔහු තමන්ගේම රුධිරය ආරක්ෂා කර ගනිමින් වෙනත් කෙනෙකුගේ පවුලක් මරා දැමුවා ,
ඒ නිසා සමහරවිට ඒක වඩාත් සුදුසු ක්‍රමය වෙන්න පුළුවන් ...
ඒ ලැජ්ජා නැති මහල්ලාගෙන් පළිගන්න.
ඔයා චිත්‍රයට කැමතිද?
ඒ වෙලාවේ මට එක අදහසක් ආවා.
- ස්තූතියි.
- සමහරවිට,
චෝයි යොං හෝගේ අවසානය...
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා දරුණු වේවි.
මොකද පළිගැනීම් කියලා දෙයක් නැහැ,
ඒකෙන් ලැබෙන්නේ ප්‍රතිඋපකාර විතරයි...
ඔයාට මොනවද කළේ?
(පළිගැනීම)
මෙහෙ එන්න, පැටියෝ.
මම Home.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
- නෑ, මුකුත් නෑ.
- ඇත්තටම?
හැම් මියෝ ජින් මහත්මිය.
ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා.
මෙන්න ඔයාගේ පැකේජය.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ...
තාත්තා.
පරිස්සමෙන්, ඔයාට තුවාල වෙයි.
තාත්තේ, මට මේක ගොඩක් ඕන වුණා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ තාත්තයි
අම්මයි දන්නේ නෑ කියලා...
කුමක්ද ඔයාට උවමනා?
මම මේකෙන් හොඳට චිත්‍ර අඳිනවා.
කමක් නැහැ.
- මගේ ලස්සන කෙල්ල.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
(චියොන්ග්හැම් මල් ගොවිපල)
එතන.
අම්මා.
ඒක ලස්සනයි.
මල් තුනක්?
ඒ අපේ පවුලද?
ඔව්.
ඔයාට ඒ කපටි අත් ලැබුණේ කාගෙන්ද?
මයෝ ජින්.
- මම මාළු අල්ලන්න යනවා.
- මොකක්ද?
මම එනකම් ඉන්න!
හේයි, ඔයා වැටෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
යහපත්කම.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
ඔයායි මමයි ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමයි.
කට වහපන්.
ඔබ සිය වතාවක් ආපසු ගියත්,
ඔයාත් ඒ දේම කරයි.
ඒ තමයි ඔයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර.
කරුණාකර!
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණි පසුවත්,
ඔබ සියල්ල ඉගෙන ගත් පසුවත්,
කරුණාකර,
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා නම්,
අපිට සතුටු වෙන්න තිබුණා.
කට වහගනින්, නපුරු අවජාතකයා.
එක මෝඩ මතකයක් ගැනද?
ඒක දැනටමත් ඉවරයි, ඉවරයි.
ඔයා තමයි පරණ මතකයන් වල හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා තමයි එළියට යන්න බැරි කෙනා.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔව්.
මමත් එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
කෙනෙක්...
මාව නවත්වයි කියලා.
ඔව්.
අපි එකට යමු.
රියු ජුන් හෝ, නවත්තන්න.
දැන්.
ඇයව අතහරින්න.
ඒකට සාප වේවා.
මිස් හැම්.
මිස් හැම්, නැගිටින්න.
කරුණාකර අවදි වන්න.
මම Home.
පැටියෝ, ඉස්කෝලේ කොහොමද?
මම රසකැවිලි මිලදී ගත්තා.
ඉන්න.
තාත්තේ, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මේ, හොඳයි...
- හරි.
- ඔව්?
ඔයාගෙ කලා සමාජයේ යාළුවන්ට එන්න කිව්වද ?
මම රසවත් දෙයක් ගන්නම්,
ඒ නිසා හැමෝටම ගේන්න.
ඔයාලා හැමෝටම ඒ පරිගණකයෙන් චිත්‍ර ඇඳලා
විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ලැජ්ජයිද?
මගේම කියලා කාමරයක් නැති එකම කෙනා මම.
මට මගේ යාළුවන්ට ආරාධනා කරන්න ඕන නෑ.
මම දකියි.
ඒත් තාත්තේ, ඔයාගේ අත තුවාල වුණේ කොහොමද?
මේ?
මීට පෙර,
- මම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරමින් හිටියා...
- ඔව්?
ළමයි අපේ තැන දැක්කම,
ඒක ටිකක් අවුල් කියලා හිතයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට යාළුවෝ එක්කගෙන එන්න කියලා නොකියා ඉන්න කියලා .
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
හොඳයි,
මියෝ ජින්ට... අවශ්‍යයි.
දැන් ඇගේම කාමරය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරයි.
අපේ දුව දැන් වැඩුණු තරුණ කාන්තාවක්.
අපේ තත්වයත් එක්ක,
අපිට කවදාහරි
නිසි කාමරයක් තියෙන තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
බලාගෙන ඉන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
කවුද දන්නේ අපිව පොදු නිවාස සඳහා තෝරා ගනීවිද කියලා ?
අපි ගිය අවුරුද්දේ ඒක ලබා නොගත්තොත්,
මේ අවුරුද්දේ අපි ඒක ගන්නේ ඇයි?
ඔබ සහ ඔබේ අවාසනාව.
අපි මියෝ ජින්ට එයාගේ කාමරේ දෙන්න ඕනේ.
තවමත්,
මියෝ ජින් හරිම දීප්තිමත්.
ඒක මගේ මනසට සහනයක්.
යහපත්කම.
ඔයා හිතනවද එයාට ඇතුලෙන් රිදෙන්නේ නෑ කියලා?
ඇය ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද...
මියෝ ජින් කොතරම් ගැඹුරු හදවතක් ඇති කෙනෙක්ද?
ඔයා උදේ පාන්දර වැඩට යන්න ඕන.
නිදාගන්න.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේක කියන්න.
ඔයා මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවද?
මයෝ ජින්!
ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මතක් වෙනවාද?
ලේ දැක්කට පස්සේ විතරද ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ ?
පළිගන්න ඕන නම්,
මුලින්ම ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
මම ඔයාට කියපු දේවල්.
අනතුර කොතරම් දරුණු වුවත්,
ඒවා දෙයක් නෙවෙයි...
ඔබට අමතක කළ හැකිය.
මම සිය ගණනක් උත්සාහ කළා,
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මට කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ ඔයා ළඟට එන එක .
මම පොලිසියට පාපොච්චාරණය කළා කියන එක ඇත්ත නෙවෙයි ...
මම වැරදීමකින් ගින්න දැම්මා.
මම හිරේ ගියත් සඟවාගත් සත්‍යය ...
ඔයාට විතරයි කිව්වේ.
ඔයාට තාම ඒක මතක නැද්ද?
එකක්වත් නැද්ද?
මට කියන්න...
සිදුවුයේ කුමක් ද.
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ කවුද, ඇයි?
මේ පිළිකාව මගේ ශරීරය කා දමමින් ඉන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කවදා වෙයිද කියලා.
ඉතින් මම යමක් තියාගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔයා මාව මරනවා කියලා කිව්ව පළවෙනි වතාවට .
මං වගේ කොල්ලෙක්...
ලෝකය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට විශ්වාස කළ හැක්කේ මිනිසුන් හෝ මුදල් නොවේ.
ඒ ඔබ ඔවුන් මත තබා ගන්නා රක්ෂණයයි.
ලී ජොං සූ.
එයා තමයි
සභාපති චෝයි යන් හෝගෙ සල්ලි ගෙනාවෙ.
මම ඔහු සමඟ කළ සංවාදය පටිගත කළා.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් මේක...
ඒකට සවන් දෙන්න.
ඔබට කල්පනා කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත .
දැන් යන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ හිටියත් මම මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම?
එයාලා මට
හැම විදියකම විකාර වැඩ කරන්න පොළඹවනවා.
මේක තමයි.
ඔයා හොස්පිටල් එකෙන් ආපහු එන ගමන්ද ?
මම අද උදේ පිරිසිදු කළා.
මම මේක කළේ
දෙවෙනි තට්ටුව පිරිසිදු කරන අතරතුර.
මාර්ගය වන විට, රෝහලෙන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔවුන් කිව්වා මම
හිතුවට වඩා ඉක්මනින් සුවය ලබනවා කියලා...
ඒ වගේම මාව තවත් හොඳින් බලාගන්න කිව්වා .
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කියන දේ කළොත්,
ඉක්මනින්ම ඔයාට සනීප වෙයි.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
(අටිබාම්)
සුභ උදෑසනක්.
විශේෂයෙන් අපහසුතාවයක් දැනෙන තැනක් තියෙනවද ?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සියල්ල සාමාන්‍යයි.
ඒක සහනයක්.
ඔබේ ශරීරය අඩපණ කළ නිර්වින්දනය...
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත.
ඔයා හොඳටම සනීපයි...
අද නිදහස් කිරීමට නියමිතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්.
රියු ජුන් හෝට මොකද වුණේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කළේ වෙඩි වැදුණු සැකකරුවද ?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තුවාල බරපතලයි කියලා,
ඒ නිසා එයා ඉන්නේ ICU එකේ කියලා.
එයා ICU එකේ නම්,
ඒ කියන්නේ එයාගේ ජීවිතේට අනතුරක් නෑ කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
යමෙක් දරුණු අපරාධකරුවෙකු වුවද,
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
විමර්ශනය සඳහා,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ව ජීවත් කරවීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරති .
එයා මේ රෝහලේද ඉන්නේ?
නැත.
ඔහු මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු නිසා,
ඔහු වෙනම ආරක්ෂාවක් යටතේ සිටී.
ඔහු විශේෂ පොලිස් අධීක්ෂණය යටතේ,
ඉතින් අපිවත් දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම දකියි.
ප්රවේසම් වන්න.
(සෝල් නම්යොන්ග් පොලිස් ස්ථානය)
රියු ජුන් හෝ වගේ...
ඔයා වගේ පෙන්නන්න සැලසුම් කළා,
ඔබේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගැනීමට චෝයි යොං හෝ සහ චෝයි හී සු මරා දැමීමෙන් පසු ,
වැන්ග් ගි චියොල් ද මරා දැමුවා,
ඔවුන් වෙනුවෙන් බොරු සාක්ෂි දීමට මුදල් ගෙවන ලද්දේ කාටද ,
ඉන්පසු සියල්ල
ආවේගශීලී සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වේදිකාගත කළේය...
කම්පන සහගත මොළයේ තුවාල හේතුවෙන්.
ඔයා සුවය ලබන බව එයා දැනගෙන හිටියත්,
ඔහු ඔබට භින්නෝන්මාදය සඳහා බෙහෙත් ගැනීමට සැලැස්වූවා ,
පටිගත කිරීම් මකා දැමුවා...
එය ඔහුගේ අතීත ක්‍රියාවන් හෙළිදරව් කිරීමට ඉඩ තිබුණි,
ඒ සියල්ල
එකම රටාවකට අයත් විය.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
ලේකම්, අධ්‍යක්ෂ කිම් වොන් ඉල්,
ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් භාවිතා කර
ජර්මනියේ පැවති සමුළුවට සහභාගී විය...
රියු ජුන් හෝගේ ස්ථානයේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් අපි ඇත්තටම
ඔහුගේ ගිණුම් සොයා ගැනීමට පටන් ගත් විට,
ඔහු සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
මිස් හැම්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි, මම ගොඩක් හොඳයි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මට තවදුරටත් රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නැත .
ඒක අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
මෙතනින් මොකද වෙන්නේ?
සති දෙකකින් පමණ,
සම්පූර්ණ විමර්ශනය ආරම්භ වනු ඇත.
අවසානයේදී,
එය දඬුවම් නියම කිරීම පිළිබඳ සටනක් බවට පත්වනු ඇත.
මම දකියි.
රියු ජුන් හෝ දැනට
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී,
ඉතින් අපි තාමත් කෙලින්ම අහලා නැහැ...
මිස් හැම්, එයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ ඇයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක.
රියු ජුන් හෝ නිහඬව සිටියොත්...
ඔබ අනුමාන කරන දේ හරි.
රටේ ඉහළම නීති සමාගම
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටී.
ඔහු පොහොසත්,
ඉතින් ඔහු
අතිශයින්ම ඉහළ පෙළේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමක් එක්රැස් කර තිබෙනවා.
දැන්,
මිස් හැම්ගේ
ජෙබු-ඩෝ දූපතේ අනතුර ගැන ඔයාට සැකයක් තියෙනවද...
රහස් පරීක්ෂක වූ, ඒක පැහැදිලි වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේ කාලය පුරාම හරිම රළුයි.
චෝයි හී සූව බේරගන්න ඇය විලා එකටම ගියා ...
සහ ඇගේ ජීවිතය නැති වීමට ආසන්න විය.
ඒ මොහොතේ ඇති වූ කම්පනය
සහ අනතුර...
මේ දක්වා මිස් හැම්ට වධ දී ඇත්තේ ඒවාය.
වරදවා වටහා ගැනීම නිවැරදි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට අවසන් වතාවට රියු ජුන් හෝව බලන්න දෙන්න .
මට ඒක එයාටම ආපහු දෙන්න ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කරනවාද?
මොන විකාරයක්ද.
මම ඊයේ ඉපදුනේ නෑ.
මේ ඔක්කොම ඒ මෝඩයා නිසා.
මම
ආයේ කවදාවත් මොලේ නැති අවජාතකයෝ එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න! ඔයාට රිදුනද?
නැත.
ඔයා කොරියානුද?
ඔබ කොරියානු භාෂාව කතා කරනවාද?
හොඳයි, මම විදේශගත චීන ජාතිකයෙක්.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්.
ගිය සතියේ මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා,
ඉතින් මම අද ටිකක් ඉක්මන් වෙලා
තමයි මේ අනතුර කළේ.
හොංකොං වලට තවත් ගුවන් ගමන් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා හොංකොං යනවද?
මම වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම සෑම සතියකම රැකියාවට යනවා.
නමුත් කාලය...
අපි එකට යන අතරතුර කතා කරන්න ඔයා කැමතිද ?
ෂුවර්.
අපි යමු.
ස්තූතියි.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
මට රහස් පරීක්ෂක වූගේ ඇමතුම ලැබුණා,
නමුත් රෝගියාගේ තත්වය නිසා,
මට ඔයාට වැඩි කාලයක් දෙන්න බෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා ඉවර වුනාම,
මෙම බොත්තම ඔබන්න.
ඊට පස්සේ හෙදියක් ඇවිත් ඔයාව එළියට එක්කගෙන යයි.
ඔහුට මගේ හඬ ඇහෙනවාද?
ඔව්.
රියු මහතා.
මිස් හැම් මෙතන ඉන්නවා.
මම බය වුණා.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණියහොත්,
ඔයා හැමදේම ඉගෙන ගනීවි,
ඔයා මාව දාලා යයි.
එහෙනම් මම ආපහු යනවා...
නැවතත් අතීතයට.
එක සුළු මොහොතකට,
කාලයක් තිබුණා...
මම ඔයාව සැක කළ වෙලාවේ.
(හඬ තැපෑල)
(ඔබට නව හඬ පණිවිඩයක් තිබේ.)
ජුන් හෝ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා,
ඒ නිසා මම හඬ පණිවිඩයක් තියන්නම්.
අද රෑ,
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම එහෙනම් නවත්තන්න තිබුණා.
ඒක අන්තිම අවස්ථාව...
ඔබෙන් ඈත් වීමට,
නමුත් මම එය විසි කළා.
ඒක හරි.
සෑම තේරීමක්ම ඔබේ විය.
මගේ මතකයන් කවදාවත් ආපහු එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති .
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ මට
හැමදේම අමතක කරන්න...
සහ ඔබ අපට තැනූ කූඩුව තුළ ජීවත් වන්න.
(ලිපින වෙනස් කිරීමේ පෝරමය, හැම් මියෝ ජින්)
හියර් යූ ගෝ.
ඔව්, ඒ සියල්ල සූදානම්.
මේ ඔහු.
හරි හරී.
කුමක් ද?
නමුත් මගේ හැඟීම් ඔබව සිහිපත් කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් මට කළ යුතු දේ පෙන්නුවා.
මම ආවේ ස්තූතියි කියන්න.
අනතුරෙන් පස්සේ,
ඒ ඔයා නැත්නම්,
මේ කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
පොලිසිය කිව්වා...
මම මැරුවා...
හී සු.
මම ඇයව මැරුවා කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ දවස,
මම ඒ දෙන්නව මරන්න හැදුවා,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ...
හිතන්න...
හරිම කෲර විදිහට කරනවා.
අවම වශයෙන්,
මම කවදාවත්...
ඒ විදියට කරන්න හිතුවා.
ඒක...ද?
ඔයා?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
කොහොමත් දැන් ඔයාට ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
...
ඔයා මාත් එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම...
ඇත්තටම...
ඔක්කොම බොරුද?
මට පුදුමයි...
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කල්පනා කරනවා ඇති.
ඇයි...
ඒ තරම් කෲර වෙයිද?
මොකද ඒ දවස,
ඔයා තමයි මගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ.
මොකද ඔයා...
මගේ අම්මයි තාත්තයි මරපු මිනීමරුවා කවුද ?
ඔයා සූදානම් වෙන්න.
ඔබේ මුළු ශරීරයම කුණු වන තුරු,
සෙමින්, පියවරෙන් පියවර,
මම ඔයාව බිඳලා දාන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර...
සෙමින් මිය යන්න.
(අනවසර ඇතුළත් කිරීමක් නොමැත)
(දිවංගත හැම් ජුන් සොං, ලී යූ ජියොං,
2010.03.16)
(අම්මේ, තාත්තේ, සාමයෙන් සැතපෙන්න.)
තාත්තා.
අම්මා.
මම මෙහේ.
මට කණගාටුයි...
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කරුණාකර, වත් කළ හැකි කෝපි එකක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිසිස් හැම්, ඔයාම හදපු කෝපි එකේ රස බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
එය හොඳයි.
ඒක පරිපූර්ණයි කියලා දැනෙනවා.
ගිය සතිය,
පොලිසිය පැමිණියේ
විමර්ශනයේ කොටසක් ලෙසය.
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන ආරංචි වුනා මිසිස් හැම්,
ඒ වගේම ඒ කාලේ ලිපිත් බැලුවා
.
මූලික පරීක්ෂණ වලදී ඔබ පෙන්වූ ප්‍රතික්‍රියා ...
සෑම අවස්ථාවකම සම්බන්ධයක් නැති පිළිතුරු ලෙස පෙනුනි,
නමුත් මම ඒවා නැවත විශ්ලේෂණය කළ විට,
එය එසේ නොවේ.
හදිසියේම මට සිතුවිල්ලක් ඇති විය.
සමහරවිට හැමෝම, මමත් ඇතුළුව,
සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී සිටියේය.
චෝයි හී සු, රියු ජුන් හෝ,
සභාපති චෝයි යොං හෝ සහ වැන්ග් ගි චියොල්.
ඔබේ පවුලට ඛේදවාචකය ගෙනා සෑම කෙනෙක්ම මිය ගොස් ඇත,
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඩොක්ටර්, මාව ඔයාට පේන්නේ එහෙමද?
මම වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා මෙහෙට ආවේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
මට පිළිතුරු නොලැබුණු එක ප්‍රශ්නයක් ඉතිරි විය.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණි බව ඔබ සැඟවීමට පටන් ගත්තේ කවදාද ?
මම ඔයාට කිව්වත්,
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මතකයන් නිසා...
අතීතයට අයත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අතීතය අහෝසි කළ නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ කාලේ අපිට
ඇමරිකාවේ හොඳම විශ්වවිද්‍යාලවලින් පිළිගැනීමේ ලිපි ලැබුණා.
ඒක පුලුවන්ද...
මිනිස්සු මරන්න හේතුවක් වෙන්නද?
නැති වෙන්න දෙයක් නැති මිනිස්සු...
හැමෝම ඔයා වගේ හිතනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක් ද?
ඔබට.
ඔයා මුලින්ම මගේ ප්‍රදර්ශනයට ඇවිත්
මගේ චිත්‍ර දැක්කම ඇඬුවා.
ඔයාමනේ කිව්වේ...
මගේ සිතුවම් ඇතුළේ මගේ දුක ඔයාට දැනෙනවා කියලා .
මගේ ආශාව,
මගේ දක්ෂතාව, ඒ සියල්ල, හරිම සජීවීව.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත්
ඒ වගේ හැඟීමක් දැනිලා නෑ කියලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඒ මිනිස්සු මාව එදා විනාශ කළා නම්,
මගේ සිතුවම්...
දැන් ලෝකයේ පවතින්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් පුළුවන්ද?
හේයි.
නැති වෙන්න දෙයක් නැති මිනිස්සු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ...
හැකියාව තිබේද?
ඔවුන් තමන්ගේ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිනවා.
සල්ලි තියෙන මිනිස්සුන්ගේ වැරදි හොයන්න එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා ,
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට,
ඔවුන් පැන පැන ඒවා ඉරා දමති.
සතුන් වගේ.
ඒක තමයි අපිට එදා වුණේ.
මේ ලෝකයේ අහිමි වීමට කිසිවක් නැති කිසිවෙක් නැත .
මොකද ඒ මිනිස්සු
කාගේ හරි තාත්තා කෙනෙක් සහ අම්මත්.
ඔය දුක්බර කඳුළු කතාව නවත්තන්න.
මට එහෙම කතා කරන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
ඔයා කියන්නේ මම විනාශ වෙන්න තිබුණා කියලද...
ඒ වගේ අය නිසාද?
මම...
මම ඒ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
මම බල්ලෝ වගේ රංචු ගහන තිරිසන් ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි ...
සුළු අවස්ථාවකදීම
මිනිසුන්ගෙන් මුදල් මිරිකා ගැනීමට.
මේක පිස්සුවක්.
උන් ඔක්කොම පිස්සු.
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
හී සු.
රථවාහන අනතුරක් සම්බන්ධයෙන් සැක කරන රෝගියා.
රුධිර පීඩනය 90 ට වැඩි 60.
රියු ජුන් හෝ...
උරස් උදරයේ කම්පනය
සහ කලවා අස්ථි බිඳීමක් යැයි සැක කෙරේ.
- මැරුණා...
- කම්පන කණ්ඩායමේ සූදානමින් සිටීමට ඉල්ලීමක්.
- මගේ අම්මයි තාත්තයි.
- කොපි කරන්න. කම්පන කණ්ඩායම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
මම... නොකළ යුතුයි.
- අමතක කරන්න.
- රෝගියා ප්‍රවාහනය කරනවා.
රෝගියා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
ඒ මිනිහා...
මරා දැම්මා...
මගේ අම්මා සහ...
ලේ ගැලීමේ ස්ථාන නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
(ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම)
හදිසි රෝගියා.
ඇය එම ස්ථානයේ සිහියෙන් සිටියාය,
නමුත්
ප්‍රවාහනයේදී නැවතත් සිහිය නැති විය.
ඇයව ඉක්මනින් OR වෙත ගෙන යන්න.
- ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් අමතන්න.
- ඔව්.
(මධ්‍යම ශල්‍යකර්ම මධ්‍යස්ථානය)
මැඩම්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අවදි වන විට,
මට කියන්න...
ඒ රියු ජුන් හෝ...
මරා දැම්මා...
මගේ අම්මයි තාත්තයි.
මම කවදාවත් අමතක නොකළ යුතුයි.
මම කළ යුතුයි...
මතක තියාගන්න.
රියු...
ජූනි...
වෙත...
මයෝ ජින්.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔයා එනවද?
ජුන් හෝ.
කුමක් ද?
රියු...
ජුන් හෝ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ මමයි.
රියු ජුන් හෝ.
මයෝ ජින්.
මම...
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔබ...
අනතුරෙන් පසු මුලින්ම අවදි වූයේ,
ඔයාට ඔයාගේ නම මතක නෑ,
ඔබේ පවුලේ නම්,
හෝ ඕනෑම දෙයක්.
කිසිවක් නැත.
නමුත්...
ඔයා විතරයි මතක් උනේ...
මගේ නම.
ඔබට අනෙක් සියල්ල අමතක කළ හැකිය.
තියාගන්න...
මතකයි...
මම විතරයි,
දැන් ඔයා කරනවා වගේ.
සදහටම.
ඔබට කවදා හෝ ඇත්තටම බියක් දැනී තිබේද?
සියල්ල
ක්ෂණයකින් කඩා වැටිය හැකි බවට ඇති බිය,
ඒ වගේම කවුරුහරි
ඔයාගේ ජීවිතේ ඒ විදියට වෙනස් කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට දක්ෂ පියෙක්
සහ ඔයා ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන්
කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැකි එක් රහසක් තිබේ.
මගේ...
ඉක්මනින් ආවා.
රහසක්?
ඔව්.
රහසක්...
මම මැරෙන දවස දක්වා නිදර්ශකයක් මෙන් සංරක්ෂණය කර ඇත ,
හැමතැනම මාව අනුගමනය කරනවා.
සදහටම සැඟවී ඇති රහස කුමක්ද?
එසේ ද?
කවුරුහරි දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති.
ඔයාට තියෙනවා...
රහසක් ද.
කුමක් ද?
මම,
සමහර විට,
සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍යයි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මයෝ ජින්.
ඔබට කවදා හෝ තෑග්ගක් ලැබී තිබේද?
කරුණාකරලා ඒක මට පැත්තකින් තියන්න.
ඒ...
මොකද සභාපතිතුමාටයි චෝයි මහත්මියටයි
මේ තත්ත්වය තියෙනවා.
ඔවුන්ට කිසිම දෙයක් තියුණු ලෙස බැලිය නොහැක.
තෑග්ගක්?
ඔව්, තෑග්ගක්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතලා ජීවත් වෙලා නැහැ.
එහෙනම් මම දෙන්න ඕනද...
ඔයාට ඒ තෑග්ග?
ඔයා? මට?
ඇයි?
යන්තම්...
මොකද මම සමහර වෙලාවට ඔයා දිහා බලනකොට,
ඔයාත් මට සමානයි කියලා දැනෙනවා.
මේ ලෝකයේ අහිමි වීමට කිසිවක් නැති කිසිවෙක් නැත .
මොකද ඒ මිනිස්සු
කාගේ හරි තාත්තා කෙනෙක් සහ අම්මත්.
ඔය දුක්බර කඳුළු කතාව නවත්තන්න.
මට එහෙම කතා කරන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
ඔයා කියන්නේ මම විනාශ වෙන්න තිබුණා කියලද...
ඒ වගේ අය නිසාද?
මම...
මම ඒ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
මම බල්ලෝ වගේ රංචු ගහන තිරිසන් ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි ...
සුළු අවස්ථාවකදීම
මිනිසුන්ගෙන් මුදල් මිරිකා ගැනීමට.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥